English Subtitles by DramaFever
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
[Karakter, organisasi, tempat
dan situasi dalam drama ini murni fiktif.]
[Episode 8]
Lima, enam, tujuh, delapan, sembilan...
[Nomor Tak Dikenal]
Halo?
Aigoo, malang sekali.
Setelah dia berada di ambang kematian.
Kau melakukannya?
Kau penasaran?
Tentang pria yang menyuruh kami
menyayat tubuh ayahmu...
...dan siapa yang
mendapatkan ginjal ayahmu.
Cuma bajingan itu yang tahu.
Tapi sekarang
bagaimana lagi?
Sekarang dia sudah mati.
21, 22, 23, 24, 25...
...26, 26, 27, 28, 29, 30!
150 Joule./
150 Joule. Charged.
Clear.
Shoot!
26, 27, 28, 29, 30!
150 Joule, sekali lagi./
150 Joule. Charged.
Clear.
Shoot!
200 Joule./
200 Joule. Charged.
Clear.
Shoot!
Pasien itu sudah meninggal.
20 Februari 2018.
Jam 9.47 malam.
Lee Gil Sang dinyatakan meninggal.
Apa ada orang lain
yang mengunjungi pasien ini?
Tidak, hanya pria itu saja.
Si brengsek Lee Gil Sang...
...yang kuselamatkan
dan dibawa ke rumah sakit ini...
...adalah kaki tangan yang
mengangkat organ ayahku.
Selamatkanlah dia.
Aku akan pastikan dia
mati di tanganku.
Rekaman CCTV ICU di situ.
Ya, bisa perlihatkan rekamannya
dari jam 9 malam?
Aku tidak melihat ada
yang mencurigakan.
Ya, aku mengerti.
Terima kasih.
Di mana kau?
Di rumah sakit./
Mampirlah ke kantorku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang telah kaulakukan
terhadap Lee Gil Sang?
Aku tak berbuat apa-apa.
Terus kenapa dia kritis
setelah kau menengoknya?
Sebelumnya dia baikan.
Itu perbuatan Kim Hyung Bum.
Apa?/Kim Hyung Bum
telah membunuhnya!
Ini rumah sakit,
dan dia dalam pelarian.
Penjahat yang sedang dalam pencarian
datang ke RS cuma untuk membunuh dia?
Ke tempat yang tertutup kamera?/
Aku melihatnya dengan mataku sendiri!
Sadarkan dirimu, Kang In Kyu!
Aku tidak berharap
Anda memercayaiku.
Kalau...
...kau mengatakan sejujurnya...
...maka kau...
...bakal tertangkap di
tangan Kim Hyung Bum.
Aku tak peduli.
Selama aku bisa menangkapnya.
Semakin semangatnya kau membalas dendam,
maka dia juga bakal semangat menghancurkanmu.
Karena dia bisa mengendalikanmu
apa pun dia mau...
...dan sekarang
kau tak bakal berbuat apa-apa lagi.
Ketika aku selesaikan ini,
aku bakal cari tahu.
Tentang siapa yang
mengendalikannya.
Bersulang.
Bagaimana kau bisa
membesarkan tiga anak?
Aku kagum./
Aku tak membesarkan mereka.
Istriku yang membesarkan mereka.
Aku tak tahu
bagaimana membesarkan anakku.
Kenapa? Ji In membuatmu sulit?
Ji In tak pernah begitu.
Justru aku yang demikian.
Kalau kau begini
cuma mengeluhkan penyakitmu...
...aku boleh beri tahu mereka
atas namamu.
Jangan bicara
omong kosong dan minumlah.
Ji In juga harus
mempersiapkan diri secara emosional.
Nanti kau bakal kaku, tangan
dan kakimu akan lumpuh...
...dan kau takkan bisa berjalan lagi.
Hei, kau membuatku tak berselera.
Ronde kedua kau yang bayar.
Pelan-pelan minumnya.
Jangan tergesa-gesa.
Jika penyakitmu kambuh,
secepatnya katakan padanya.
Menyembunyikan penyakitmu sendiri,
sama saja kau menyakiti keluargamu sendiri...
...bahkan teramat sakit
dari penyakit itu sendiri.
Kau paham yang kukatakan?
[Kabur! Di mana dia sekarang?
Gagal Ginjal Akut...]
Petunjuk yang akan
membantuku menangkap Kim Hyung Bum.
VIP.
Kau penasaran?
Tentang pria yang menyuruh kami
menyayat tubuh ayahmu...
...dan siapa yang
mendapatkan ginjal ayahmu.
Cuma bajingan itu yang tahu.
Tapi sekarang
bagaimana lagi?
Dia sekarang sudah mati.
Kim Hyung Bum bilang
Lee Gil Sang tahu betul VIP itu.
Hyung Bum yang kukenal
akan mencari VIP terlebih dahulu.
Dan Lee Gil Sang bilang Kim Hyung Bum
Kalau aku menemukan VIP itu...
...maka aku bisa
menangkap Kim Hyung Bum.
[Informasi Pasien: Lee Gil Sang,
Informasi Wali: Kang In Kyu]
Alamat Lee Gil Sang
bertempat di Gangwon-do, Chuncheon.
Sangam-daero 67.
Han Shik.
Han Shik! Han Shik!
Ada apa?
Kau tak apa?
Dokter Hwang mana?/
Hei, di mana Dokter Hwang?
Maaf. Aku belum menghubunginya.
Bawa dia kemari.
Baiklah.
Tentang pasien yang
meninggal kemarin...
...bukankah dia yang kau
selamatkan melalui program insentif ginjal?
Benar.
Kalau kau menyelamatkannya
dari perintahku...
...kau seharusnya
bertanggung jawab penuh, tapi apa ini?
Maaf
Apa penyebab kematiannya?
Sebelum kondisinya kritis,
tak ada tanda-tanda signifikan.
Kudengar vitalnya kembali normal...
...dan dia bakal dipindahkan
ke bangsal umum dalam beberapa hari.
Masuk akal kah
kalau kondisinya mendadak kritis?
Itu bukan kelalaian medis, 'kan?
Tidak ada masalah dengan
resep atau peralatan.
Lalu, kenapa pasien yang kondisinya baik mendadak mati?
Ah, dasar.
Aku tidak percaya ini terjadi
tepat sebelum evaluasi.
Aku melihat kejadian program
insentif ginjal tempo hari...
...tapi aku tidak bisa
mengabaikan yang ini.
Akan ada tindakan disipliner,
jadi ingatlah itu.
Ya.
Pergilah.
Direktur, Ketua Choi
dari Grup Hanwoong sudah datang.
Aigoo, Pak, ada apa Anda kemari
tanpa pemberitahuan dulu?
Sudah lama./Senang
bertemu dengan Anda lagi.
Maksudnya, ada pasien yang mati
setelah orang mencurigakan masuk ruang ICU?
Ya! Dia juga dalam pemulihan.
Tapi kudengar kepala pusat
ada di sana juga.
Bukankah kepala pusat yang
bertanggung jawab atas pasien yang meninggal itu?
Kepala Pusat!
Jangan cemberut dan berdiri tegak.
Nanti yang lihat
memandangmu sebagai pasien.
Kudengar Anda
menyelamatkan hidup Pak Noh.
Aku tak menyelamatkannya.
Aku bisa apa?
Tentang itu, aku sudah
mendengarnya.
Pak Noh takkan hidup
kalau bukan karena Anda.
Pak Noh memang ditakdirkan
untuk hidup yang panjang.
Seharusnya sejak awal aku
meminta Anda merawat putriku.
Oh ya, kenapa bisa
putri Anda sakit?
Dia menderita diabetes sejak kecil.
Oh tidak.
Jadi saat ini dia
membutuhkan transplantasi...
...untuk ginjal dan pankreasnya.
Dengan transplantasi,
mencari donor teramat sulit...
...daripada operasi itu sendiri.
Itu sebabnya aku datang
membahas ini dengan Anda, Direktur Son.
Kami punya pendonor ginjal.
Seorang kerabat setuju
untuk melakukannya.
Tapi... masalahnya adalah pankreas.
Ayah memanggilku?
Transplantasi simultan untuk
putri Ketua Hanwoong Group akan segera dilakukan.
Lakukan apa pun yang
diperlukan untuk melakukan operasi itu.
Tapi aku melakukan
kesalahan selama operasi tempo itu, juga...
Jadi... maksudmu kau
tak mau?
Kepala pusat 'kan bisa./
Itu sebabnya kau berada dalam keadaan itu.
Kalau kau membuat kesalahan, harusnya kau
berpikir bagaimana caramu menebusnya!
Selama kepala pusat
berada dalam ambang keburukan...
...ambillah kesempatanmu
Bagaimana jika kesempatan itu...
...berubah menjadi racun*?
(*gagal total)
Aku tidak cukup terampil melakukan
operasi ginjal dan pankreas simultan.
Sebaiknya kepala pusat
melakukan operasi ini.
Itu sebabnya kau tak bisa memenangkan
Yeon Hee! Karena kau terlalu berlebihan!
Kalau kau belum bisa menang,
setidaknya ambil kesempatan ini!
Kalau kau tidak bisa mengambil
kesempatan ini, setidaknya buatlah Yeon Hee menang!
Pria itu tak perlu jadi mental krupuk.
Kau lagi berpikir apa?
Oppa mau kopi?
Biar aku yang traktir.
Tidak, tidak usah.
Pergilah. Mereka
menunggumu tuh.
Dokter Lee.
Pesanlah tanpa aku.
Oppa!
Apa yang kau lakukan,
hingga membuatmu begini?
Masalahnya, ketika salah satu
organ dalam telah mati...
....selebihnya
pada ujungnya terpaksa ditutup.
Karena hatimu rusak, ginjalmu rusak ...
...dan ginjal yang rusak itu akhirnya akan membuat jantungmu berhenti ...
Siap.
Tidak, tetaplah di situ.
Aku mau kau yang operasi.
Aku akan membantumu.
Apa? Tidak, tidak usah.
Mana bisa...
Tidak mau?
Hei, lebih baik kau bantu dia.
Kurasa dia tidak menyukaiku.
Tidak begitu./
Jangan khawatir. Aku akan membantumu
Lakukanlah yang terbaik
asalkan kau tidak gugup.
Kenapa Anda begini, Kepala Pusat?
Bukannya kau lebih suka
berlatih sementara aku masih di sini?
Berapa lama aku
harus berdiri di sini?
Oh, maaf. Aku langsung mulai.
Right angle./
Tang.
Kudengar kompleks wisata medis...
...adalah bisnis yang berada
di bawah kekuasaanmu.
Aku akan mewujudkannya untukmu.
Menantuku itu walikota Seoul.
Ah, kau tidur nyenyak.
Halo?
Rh +A? Mudah itu.
Aku bisa cepat mencarinya.
Apa yang kaubutuhkan?
Oh, begitukah?
Aku mengerti. Akan
kupersiapkan untukmu.
Rh +A.
Han Shik.
Aish! Kau membuatku takut!
Sudah bangun?
Kau tidak apa-apa?
Berikan aku buku kontakmu./
Kenapa?
Dia makannya lahap, bukan?
Tentu saja.
Aku merawatnya dengan baik.
Dia masih tidak tahu
kita kerja sama.
Dia itu tidak bisa
memimpikannya.
Ini hampir selesai.
Aku tidak sabar
melihat wajah bajingan itu.
[Gangwon-do, Chuncheon,
Sangam-daero 67]
Sebagai pasien wanita berusia
24 tahun dengan diabetes tipe 1...
...tekanan darah tinggi tak stabil
karena kurangnya sekresi insulin...
...mengakibatkan
memburuknya ginjal kirinya...
...dengan ginjal kanannya berfungsi
pada delapan persen dari kapasitasnya yang biasa.
Bukannya dia memerlukan
transplantasi ginjal dan pankreas secara bersamaan?
Itu tak bisa.
Kita seharusnya tidak
melakukan operasi yang sulit.
Kau keberatan dengan
transplantasi simultan atau operasi itu sendiri?
Dua-duanya./
Kenapa?
Baik pasien maupun pendonor
harus melewati ini.
Lebih baik tunggulah pasien
yang sudah mati otak saat menjalani dialisis.
Menurutmu aku tahu?
Lihatlah ini.
Karena komplikasi, ia telah
mengembangkan lesi kaki.
Dan pasien juga berumur 24 tahun.
Jika kita melewatkan waktu
yang tepat dan dia harus diamputasi...
...selama sisa hidupnya
dia harus cacat.
Aku paham kekhawatiranmu.
Tapi seperti yang kau tahu, kita harus
mempertimbangkan keselamatan pendonor...
...dan penerima saat
berkaitan dengan transplantasi.
Seperti kasus donor otak-mati,
seluruh pankreas ditransplantasikan.
Tapi dalam transplantasi mentah,
sebagian pankreas diekstraksi...
...jadi kami tidak bisa
menjamin kesehatan pendonor.
Mari kita coba sekarang,
dan kalau itu tidak terlihat menjanjikan...
...kita bisa memanfaatkan
pendonor yang mati otak, seperti yang kau sarankan.
Bukannya kau yang
main berkesimpulan tanpa dicoba dulu.
"Pikirkanlah tentang
kesejahteraan pasien."
Bukankah itu pepatah
yang kau jalani, Kepala Pusat?
Bagaimana kondisi pendonor?
Seperti yang bisa dilihat di sini,
menurut hasil tes yang ada...
...kondisi pendonor ginjal
sangat menguntungkan.
Bagaimana dengan penonor pankreas?/
Pendonor akan segera dirawat di RS.
Nanti kita bahas lagi saat kita
mendapatkan hasil tes pendonor pankreas.
Tunggu, apa ini artinya
dia tak bisa dioperasi?
Sekarang masalahnya apa?
Dia tidak pernah membiarkan
apa pun berjalan dengan lancar!
Ya?
Terima kasih
atas kerja kerasnya.
Ada apa Anda ke kantorku?
Aku baru saja minta maaf atas
yang kukatakan tadi pagi.
Tidak apa. Aku bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Yang terjadi di sini
bukan cuma satu hal saja.
Ini tanggung jawab
manajemen dan tim medis.
Ngomong-ngomong...
Bagaimana keputusanmu
tentang operasi Pasien Choi Sun Mi?
Oh, aku masih memikirkannya.
Tapi kenapa?
Sebaiknya kami mencari pendonor
yang mati otak demi kesehatan pasien.
Seperti yang kau tahu,
pasien tidak mau membuang waktu.
Dari yang kudengar,
bukan hanya lesi kaki saja...
...dia bahkan telah
mengembangkan lesi retina.
Jika kita membiarkannya
seperti itu, bukan hanya kakinya saja...
...dia bakal berisiko buta.
Sebenarnya, pasien itu...
...juga putri seorang pria yang
pernah bekerja denganku selama 40 tahun.
Tapi pria itu sungguh
tidak sabaran...
...jadi jika kau menolak
untuk melakukan operasi...
...dia bakal
pindah ke tempat lain.
Meski dia rela ke luar negeri.
Tapi bagaimana kalau
dia ke luar negeri...
...dan ada yang tidak beres
selama prosedur tersebut?
Pertimbangkanlah sekali lagi.
[Gangwon-do, Chuncheon,
Sangam-daero 67]
Ada apa Anda kemari?
Ini rumah Lee Gil Sang?
Aku dokter yang
mengoperasi Lee Gil Sang, Kang In Kyu.
Anda belum makan?
Duduklah dulu.
[RS Sunrim]
RS Sunrim?
Tunggu, makanan sudah siap!
Makan dulu sebelum pergi!
Tidak apa. Aku datang cuma
mau memberi penghormatan.
Noh In Sung-ssi?
Halo.
Bagaimana bekas lukanya?
Kau tidak apa-apa?
Benar.
Anda datang untuk
pemeriksaan minggu lalu?
Ya./Tapi kenapa
pamanmu tidak datang?
Dia harus diperiksa juga.
Paman apanya?
Aku tak pernah bicara dengannya.
Apa?
Lalu pria yang tempo hari itu siapa?
Siapa memangnya?
Pria yang menyumbangkan
ginjal ke ayahmu.
Oh, memang pamanku.
Aku rada lupa. Kupikir Anda
sedang membahas pamanku yang lebih muda.
Halo? Hei, Hyung Jin./
Tunggu sebentar...
Apa apa?/Di RS ini...
...Anda berpikir kalau perdagangan
organ ilegal terjadi di dalam rumah sakit ini?
Apa?
Rumah sakit kami tidak ada
kaitannya dengan itu.
Kami mengelola dengan baik...
...pemeriksaan dokumen yang
menyeluruh dan konsultasi dengan pekerja sosial.
Yang barusan kaukatakan itu...
...adalah penghinaan terhadap semua orang
yang bekerja di departemen transplantasi organ.
Jika pendonor dan penerima
setuju untuk berbohong, kita tidak akan pernah tahu.
Siapa pun bisa muncul sebagai
kerabat jika mereka membuat ID palsu.
Aku sudah lama bekerja di sini.
Dan aku tidak pernah menerima
permintaan atau ajakan apa pun...
Berikan ginjal pasien yang
sudah mati otak itu ke Pak Noh.
Jangan salah paham.
Ini bukan permintaan, ini perintah.
Sebenarnya, pasien itu...
...adalah putri seorang pria
yang pernah bekerja denganku selama 40 tahun.
Tapi bagaimana jika dia ke luar negeri
dan ada yang tidak beres...
...selama prosedur tersebut?
Seseorang di rumah sakit ini
ada kaitannya dengan Lee Gil Sang.
Aku bilang pasien yang Anda
selamatkan bisa membayar donor mereka.
Apa maksudmu?
Aku tidak yakin, tapi ini juga
ada kaitannya dengan kematian ayahku.
Jangan bicara omong kosong
dan keluarlah.
Yang kau curigai itu...
tak pernah terjadi di sini.
Mungkinkah Anda...
...mengetahuinya selama ini,
tapi Anda tak beri tahu?
Saat Lee Gil Sang
mendadak kritis?
Ahjussi, Anda pasti
menyembunyikan sesuatu.
Katakan saja padaku,
apa pun itu.
Kalau Anda tidak menjawabku,
aku tak ada pilihan, selain mencurigaimu.
Hal yang Anda sembunyikan
dariku untuk kepentinganku saja...
...malah membuatku
lebih gila lagi.
Dari Lee Gil Sang,
dari In Joo, dan bahkan sekarang!
Mau sampai kapan
kau menentangku?
Pada akhirnya...
...Anda menolak memberitahuku?
Meski aku tahu sekali pun...
...saat kau gila sekali pun,
aku takkan memberitahu.
Baiklah.
Aku bisa cari tahu sendiri.
Pendonor Choi Sun Mi
ada di sini.
Pergilah untuk melihatnya./
Baik, aku mengerti.
Choi Gyung Nam-ssi.
Choi Gyung Nam-ssi?
Bukannya Anda Choi Gyung Nam?
Apa?
Ya, benar. Aku Choi Gyung Nam.
Anda sedang berpikir apa?
Anda khawatir dengan operasi ini?
Ya.
Jangan khawatir.
Anda akan baik-baik saja.
Anda siapanya Pasien Choi Sun Mi?
Aku... aku... aku pamannya.
Oh, begitu.
Anda harus puasa dulu sampai operasi selesai,
dan aku akan melakukan beberapa tes sederhana...
...jadi pakailah baju ini
dan tunggulah.
Ya.
Iya, Dong Wan.
Kau sudah makan malam?
Ayah bagaimana?
Tentu. Ayah sudah makan.
Ayah makan apa?/
Oh?
Ayah lagi di laut, jadi
sekarang sedang memanggang kerang.
Wow, pasti lezat!
Benar 'kan? Anakku juga
suka kerang panggang, bukan?
Nanti setelah ayah selesai bekerja...
...ayah akan belikan makanan kesukaanmu.
Benarkah?/
Benar.
Kalau begitu,
belikan pizza untukku.
Baik.
Nanti kalau ayah pulang,
kita pesan pizza.
Asyik!
Kita makan sampai perut kita meledak.
Bukannya kau
membutuhkan ginjal?
Sudah kusiapkan, jadi
setelah punya uang, teleponlah aku.
Aku akan mengekstraknya
untukmu setelah kami menentukan tanggalnya.
Ya?
Apa ini?
Hasil untuk pendonor
pankreas Choi Sun Mi.
Cepat sekali keluarnya.
Rupanya, Direktu memerintahkan mereka
untuk menyelesaikannya dengan cepat.
Dia cocok.
Baik. Kembalilah bekerja.
Tapi Ayah.
Benar bukan?
Itu respon yang normal, bukan?
Apa maksudmu?
Saat ayah memanggil seseorang
memakai nama, mereka biasanya langsung merespon.
Tapi ketika aku memanggil
namanya, tidak ada respon...
...juga aneh kalau
dia ada di sini tanpa wali.
Apa maksudmu itu?
Choi Gyung Nam.
Anggap saja keluarganya tidak
datang karena mereka menentangnya.
Tapi kalau dia pamannya,
mereka pasti dekat.
Dan jika dia setuju untuk
menyumbangkan pankreasnya, mereka pasti sangat dekat.
Berarti mereka harus berbagi
kamar atau saling mengunjungi.
Tapi tidak ada yang seperti itu
di antara mereka.
Di RS ini, perdagangan organ
ilegal bisa saja terjadi...
Anda pernah memikirkan itu?/Apa?
Siapapun bisa muncul sebagai
kerabat dengan membuat ID palsu.
Aku bilang pasien yang Anda
selamatkan bisa membayar donor mereka.
Pak Noh masih dirawat di ICU?
Pagi ini, dia dipindahkan
ke ruang VIP.
Baiklah.
[Noh Jin]
Selamat pagi.
Bagaimana perasaan Anda?
Aku merasa jauh lebih baik.
Biar aku lihat.
Ya, sepertinya lukanya
sudah sangat sembuh.
Sepertinya Anda
sudah bisa pulang dari RS.
Aku memang diberitahu
aku akan pulang dari RS pekan depan.
Ya.
Adik Anda pasti
sangat sibuk belakangan ini.
Siapa...
Oh, dia sudah sembuh
setelah dia dipulangkan dari RS.
Pendonor juga harus datang
untuk pemeriksaan...
...tapi dia belum datang juga.
Oh, akan aku bicarakan
tentang itu.
Kalau Anda tak keberatan,
hubungilah dia sekarang.
Apa?
Aku tak bisa menghubunginya
belakangan ini karena dia sedang sibuk.
Aku penasaran
sesibuk apa dia.
Nanti aku akan telepon
dan membahasnya.
Ya, tolong beri tahu dia.
Kalau dia harus datang
untuk diperiksa./Ya.
Aku mengerti.
[Noh Sang Tae]
Nomor yang anda tuju
tidak aktif.
Silakan periksa...
Ketua Tim Oh./Ya?
Tidak apa.
Teruskan pekerjaanmu.
Aku mau bertanya terkait pendonor bernama Choi Gyung Nam.
Oh, dia? Aku ingat.
Dia nampak aneh
saat berkonsultasi.
Kenapa?/
Apa, ya?
Memang agak sempurna, dan
dia menjawab pertanyaanku tanpa masalah...
...tapi aku baru saja
merasa aneh dari dia.
Jadi aku mau bertanya padanya
tentang pertanyaan yang lebih terperinci...
...tapi pihak humas
memberiku perintah.
Untuk mengirimnya dengan cepat,
karena dia temannya Direktur.
Manajer bilang begitu?/
Ya.
Terima kasih.
[Ayah]
Ya, Kepala Pusat.
Kau ke kantorku dulu dengan
membawa formulir pendonor Choi Sun Mi.
Ya, aku akan ke sana.
[Catatan Registrasi,
Kartu Identitas]
Aku mau kau
ke alamat ini.
Kenapa?
Pasien Choi Gyung Nam
dirawat di RS ini, 'kan?
Ya./Pergilah dan cek.
Untuk mengkonfirmasi apa
Choi Gyung Nam memang betul Choi Gyung Nam.
[Kartu Identitas - Choi Gyung Nam]
Hei, mana mungkin.
Memang benar dia.
Berharap saja begitu.
Ya, aku akan pergi.
Harus dipastikan./
Ya, operasi dilakukan siang ini...
...jadi kau harus cepat-cepat.
Ya.
Kenapa dia tidak keluar?
Itu dia.
Si brengsek ini di mana?
Ah, dia membuatku kesusahan.
Aish.
Kau masih mengikutinya?
Aish, semenit lalu,
benar tadi dia di depanku.
Kau kehilangan jejaknya?
Ya, begitulah.
Dasar bodoh.
Kembalikah ke sini.
Baiklah, aku akan kembali!
Aish!
Sun Mi, jangan khawatir.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Aku akan memulai anestesi*.
(*pembiusan)
Anda akan tertidur.
Hitung sampai 10.
Satu.
Dua.
Tiga...
Tolong belok kanan dan
ikuti mobil di depan kita.
[Choi Gyung Nam,
Park Min Jung]
Anda siapa?
Oh, Anda tinggal di sini?
Ya, benar.
Lalu, Anda kenal
Choi Gyung Nam...
Ya, benar aku.
Tapi Anda siapa?
Apa hyung Anda
ketua Hanwoong Group, Choi Jin Seo...
Kalau Anda bahas
tentang dia, pergilah.
Aku tak pernah
mempedulikannya!
Sekarang dia sedang
melakukan operasi.
Tidak apa. Kemarikan.
Ya./Ayah.
Choi Gyung Nam
yang sebenarnya ada di sini.
Baik, kerja bagus.
Hari ini, aku
membatalkan operasi./Apa?
Apa?
Transplantasi
simultan pasien Choi Sun Mi...
...dibatalkan.
Hentikan operasi sekarang.
Kepala Pusat!
Kenapa operasi dihentikan?
Kenapa kau batalkan?
Identitas donor itu bocor.
Apa?
Sampai aku menemukan
bukti konkret, diamlah.
Apa? Operasinya dibatalkan?
Kenapa tiba-tiba?
Siapa yang menyuruhnya untuk dibatalkan?
Aku juga tidak tahu. Aku hanya tahu
kalau itu perintah Kepala Pusat.
Kau itu tahu apa, sih?
Maaf./Dasar.
Pada akhirnya, si brengsek itu...
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[Cross]
Kenapa kau menghentikan
operasi tanpa seizinku?
Apa ada alasan lain kenapa
kau tertarik dengan operasi ini?
Hei, Dokter Go!/
Aku menghormati kepala pusat...
...tapi komite disipliner
mengamatinya dua kali dalam satu bulan.
Jika ada yang mencurigakan,
kita harus mengungkapkannya.
Seseorang di rumah sakit ini
mengizinkan kesepakatan ini berlangsung.
Siapa itu?
Aku tidak bisa membiarkan
dia lolos begitu saja.
Bekerjalah di
rumah sakit kami. Aku mohon.